X011100
Które ze sformułowań poprawnie opisują zjawisko powstawania i oddziaływania wyładowań typu LEMP? (wybierz trzy odpowiedzi):
Napięcie zapłonu dla impulsu piorunowego jest rzędu 1000 V.,
Napięcie zapłonu dla impulsu piorunowego jest rzędu 1 000 000 V,
Cząstki spadające zyskują ładunek ujemny - zaś unoszące się - ładunek dodatni. W związku z tym ładunki ujemne gromadzą się w dolnej części chmury z kolei dodatnie - w górnej.,
Piorunowe stany pizejściowe powstają zarówno w wyniku bezpośrednich jak i pośrednich wyladowań typu LEMP - Wykład strona 84 i 85,
Piorunowe stany przejsciowe powstają tylko w wyniku bezpośrednich wyładowań typu LEMP.,
Cząstki spadające zyskują ładunek dodatni. zaś unoszące się -ładunek ujemy. W związku z tym ładunki dodatnie gromadzą się w dolnej części chmury. z kolei ujemne - w górnej.,
