X0100
Bezpośrednia metoda badania wrażliwości urządzeń na ciągłe pole elektromagnetyczne polega na:
Podaniu na wej. sygnałowe impulsu napięciowego o postaci ciągłej fali modulowanej tonem 1 kHz
Umieszczeniem badanego urządzenia w przestrzeni pomiarowej symulatora równoległopłytowego gen. udarów napięciowych
Umieszczeniem badanego urządzenia w przestrzeni pomiarowej symulatora równoległopłytowego gen. fali ciągłej
Umieszczeniem badanego urządzenia w przestrzeni pomiarowej komory GTEM pobudzanej gen. fali ciągłej
