X1000
dopasuj właściwe pojęcia: 1. droga którą powinien być sygnał przesyłany. 2. droga, która sygnał wydostaje się w sposób niezamierzony na zewnątrz. 3. proces fizyczny mający na celu odtworzenie sygnały źródłowego z sygnału, który wydostaje się na zewnątrz urządzenia.
1.kanał podstawowy 2.kanał podsłuchowy 3.detekcja informacji użytecznej
1.kanał podsłuchowy 2.kanał podsłuchowy 3.detekcja informacji użytecznej
1.kanał podstawowy 2.detekcja informacji użytecznej 3.kanał podsłuchowy
1.detekcja informacji użytecznej 2.kanał podsłuchowy 3.kanał podstawowy

